### Домашнее задание к занятию #1
1.  Создать репозиторий и добавить в Collaborators проверяющего.  Развернуть
	сборку, запустить линтинг и проверить работу pre-commit хуков (1 балл) **(Done)**   
	a.  Создать репозиторий на GitLab и добавить проверяющего в Collaborators
	(логин проверяющего получите в Telegram-канале).   
	b.  Развернуть окружение на своей или предоставленной Webpack-сборке. Вы
	также можете использовать сторонние решения, например Vite.    
	c.  Настроить скрипты для линтинга кода и хуки Git для запуска линтинга
	перед коммитом.

2.  Декомпозировать на компоненты страницу каталога, реализовать компоненты:
	(3 балла) **(Done)**  
	a.  Header — шапка сайта.  
	b.  Footer — подвал сайта.  
	c.  Card — анонс карточки товара.  
	d.  CardList — список карточек.  
	e.  Logo — логотип.  
	f.  Sort — компонент сортировки.  
	g.  Search — компонент поиска, можно отдельно выделить компонент инпута
	и кнопки.  
	h.  Spinner — компонент ожидания загрузки или скелетон анонса
	карточки товара.

3.  Рендеринг товаров из массива (3 балла) **(Done)**  
	a.  Реализовать рендер карточек товаров в компоненте CardList, данные для
	рендеринга возьмите из файла.  
	b.  Отрендерить 12 карточек на странице.

4.  Фильтрация товаров при вводе в поисковую строку (2 балла) **(Done)**  
	a.  Фильтрация  товаров осуществляется при вводе в компонент Search,
	фактически производится фильтрация исходного массива.

5.  Реализация пагинации товаров (3 балла) **(Done)**  
	a.  Реализовать логику пагинации списков.  
	b.  Компонент должен быть универсальным.
